HalpaTankkaus-app. 

Puhelin ilmoittaa k‰ytt‰j‰lle kun h‰n on l‰hell‰ jakeluasemaa, 
jossa on 'potentiaalisesti' halpaa 95E10-bensaa. Tiedot applikaatio hakee 
polttoaine.net -sivulta, jonne ihmiset voivat ilmoittaa bensan hintoja. 
Hinnat pysyv‰t sivulla ilman p‰ivityst‰ 5 vuorokautta, joten siksi tieto 
halpuudesta / hinnasta saattaa olla jo vanhentunutta. Kun puhelin on l‰hell‰ 
kyseist‰ jakeluasemaa, ilmoittaa se k‰ytt‰j‰lle bensan hinnan, ko hinnan 
ilmoitusp‰iv‰n sek‰ alueen t‰m‰n hetkisen keskihinnan. Lis‰ksi applikaatiossa 
on karttalinkki, josta n‰kee jakeluaseman sijainnin. Polttoaine.net-sivusto 
m‰‰rittelee hintojen halpuuden suhteessa alueen keskihintaan.

